Знаю, о чём ты думаешь.
Как так, Тор в клетке? Как до такого дошло?
Видишь ли; порой чтобы выудить
из кого-то ответы, надо попасть в плен.
Долго рассказывать.
В общем, я в некотором роде герой.
Бывал на Земле неоднократно.
Сражался с роботами,
пару раз спас эту планету.
Потом искал по всему космосу
магические цветастые камни бесконечности.
Но тщетно.
И в скитаниях вышел я
на след алчущих всеобщей погибели.
Он-то и привёл меня к тебе.
В эту клетку.
Рад знакомству.
Как думаешь, нас долго тут продержат?
Тор, сын Одина.
Суртур! Нет, ну каков паразит -
всё ещё живой!
Думал, отец тебя прибил лет эдак
с полмиллиона назад.
Я бессмертен.
Покуда не не исполню предначертания
и не покончу с Асгардом.
Забавно, бывают же совпадения.
В последнее время мне всё снится кошмар
Асгард полыхает, всё в руинах,
и демон Суртур в центре этого пекла.
Ты предвидел Рагнарёк, гибель Асгарда...
- Великое предвозвещение.
- Секунду.
Погоди.
Я сейчас мигом обернусь.
Только бы не потерять нить разговора.
Так говоришь, Рагнарёк.
С этого места можно поподробнее?
Пробил мой час.
Когда мой венец воссоединится
с Вечным пламенем,
я вновь обрету былую мощь.
Вознесусь выше горных вершин,
дабы вонзить свой меч в сердце Асгарда.
Постой. Ещё секундочку.
Клянусь, я ни при чём.
Оно само, честное слово.
Прости, не хотел.
Итак, позволь уточнить.
Значит, свою корону ты кидаешь
в Вечный пламень,
и вот ты уже ростом с большой сарай.
С гору!
А этот Пламень - огонь,
что Один хранит в Асгарде?
Одина нет в Асгарде.
И в твоё отсутствие трон остался без защиты.
Ладно, ну, а где твоя корона?
Так вот же она.
Источник моей силы!
О, так это корона!
А я думал, ты себе брови сделал.
Это корона.
Да не суть. Получается мне чтобы
предотвратить Рагнарек,
нужно сорвать её с твоей головы.
Ранарёк уже начался.
Тебе его не остановить.
Мы оба предназначены Асгарду судьбой.
Все погибнут, все сгорит.
Звучит занятно.
Нет, лично я бы не отказался посмотреть;
как ты спалишь планету и вымахаешь в колосса.
Но придётся прибегнуть к варианту Б.
Я освобождаюсь от цепей,
сшибаю тиару с твоей башки
и заныкиваю в Асгарде. Идёт?
Противиться судьбе - Рагнарёку?
Какой смысл?
Да просто страсть у меня к геройству.
Нестыковочка. Прости, поторопился чуток.
И сейчас!
Ты делаешь большую ошибку, Одинсон.
Вся моя жизнь состоит из больших ошибок.
Но в итоге всё как-то складывается.
Хеймдалл, прости, что пропадал.
Но ты не мог бы меня вытащить?
Хеймдалл?
Хеймдалл был тупицей!
Этот пост - золотая жила.
Конечно, работа не из лёгких,
но какие преимущества!
Биврёст даёт мне доступ
к благам всех девяти миров.
Ко всему, чего душа пожелает.
Представляю...
...мой арсенал.
А вот это мои любимчики.
Раздобыл по случаю в мидгардском Техасе.
Даже окрестил их Кап и Пут.
Потому что когда они вместе...
всем капут.
Хеймдал, давай.
Лежать!
Хеймдалл! Меня тут скоро поджарят!
Хеймдалл?
Скурдж?
Это важно?
Девочки, вы созданы для удовольствия.
ТОР: РАГНАРЁК
Девочки!
Так-так-так.
Кто же это нас почтил?
Распугал мне тут всех гостей,
изгадил боевой пост мозгами.
Ты кто?
Ну, вспоминай.
Я Скурдж. Воевали вместе в Анахэм.
А, да. А где Хеймдалл?
Предатель? Кто знает?
Объявлен врагом трона.
Предатель?
Да, понимаешь, Один обвинил
Хеймдалла в пренебрежении долгом.
Но тот сбежал до суда.
Пойди найди того,
кто видит всё во Вселенной.
Ну да.
Эй, стой.
Я должен объявить о твоём прибытии.
Что за чертовщина?
О, брат мой, прощай.
Я угасаю.
Ну что ж ты, глупый? Не послушал.
Прости.
Леди Сиф! Лекари!
Кто-нибудь помогите!
Прости меня, брат мой.
Держись, всё хорошо.
Прости за Землю. Что рвался к господству.
Я знаю, ты правил бы ею достойно.
За ту бучу из-за Тессеракта.
- Просто не удержался.
- Я знаю.
Я ж бог озорства.
Да, плут из плутов!
Прости, что превратил тебя в гадкую жабу.
Это была чудесная шутка.
Да, то-то была потеха.
Ты спаситель Асгарда.
- Восславишь меня?
- А как же.
В камне увековечишь?
Изваяем огромную статую.
В шлеме. Только с двумя рогами который.
Отец всё узнает. Поверь, он простит.
Я сделал это для тебя.
Нет!
И вот Локи пал от страшных ран,
отдал за нас свою жизнь.
Дав отпор злокозненным эльфам,
принёс мир всему сущему.
Локи, сын мой,
сколько ж лун тому
я нашёл тебя на заснеженном поле брани?
Но разве я мог распознать в этом мальце
Асгардского спасителя? Нет.
Ты предстал предо мной маленькой льдинкой
растопившей сердце старика.
Браво! Браво! Блестяще!
Отец.
Вот чёрт.
Мой сын Тор вернулся!
Поприветствуем моего мальчика.
Занятная пьеса. Что за опус?
«Сказание о Локи Асгардском».
Люди хотят чтить его память.
Это правильно.
И статуя что надо.
Истукан посимпатичней оригинала.
Не такой пронырливый и сальный, что ли.
Ты знаешь, что это?
О, корона Суртура, оружие, причём грозное!
Брось в хранилище,
а то, неровен час,
обратится чудовищем да спалит нас.
Спасибо, милая.
Ты теперь обратно в Мидгард?
Нет.
В последнее время всё снится один сон.
Что ни ночь, наш Асгард сгорает до тла.
Что сны - лишь грёзы, игра
разгорячённого воображения.
Допускаю.
Но я решил разобраться в чём дело.
И обнаружил, что в девяти мирах царит хаос.
Недруги Асгарда сговариваются
как нас изничтожить.
Пока бог Один - всеотец и хранитель миров
восседает тут
в банном халате и жуёт виноград.
Да, но мы не посягаем на права соседей.
Да, конечно.
Особенно, права быть истреблённым.
Верно. И потом, я безумно занят.
Смотришь пьесу.
Заседания, встречи Совета безопасности.
- То есть ты вынуждаешь меня, да?
- На что?
Возвращаясь ко мне,
Мьёльнир пробьёт любую преграду.
Даже твоё лицо.
Ты что, ополоумел? Не сносить тебе головы.
Тогда увидимся в преисподней, братец.
Всё! Хватит! Хватит!
Прибыл гость!
Top...
- Одинсон.
- Нет.
Одно поручение. Всего одно!
Где Один?
Вот что тебе неймётся?
Без тебя было так прекрасно.
Асгард процветал. Ты все испортил.
- Спроси их.
- Где отец? Ты убил его?
Ты получил что хотел - свою независимость.
Ну, хватит! Я скажу тебе где он.
ДОМ ПРЕСТАРЕЛЫХ
Вот здесь я его оставил.
На тротуаре
или в том здании, что сейчас сносят,
великий стратег?
Откуда ж я знал?
Я не ведун, чтобы будущее видеть.
Да брось, тебе бы метлу между ног.
Я не могу поверить, что ты жив.
Я тебя оплакивал!
Скорбел по тебе, убивался.
Я польщён.
Спроси его.
Здрасьте! Можно с вами сфотографироваться?
Конечно.
Соображай, где он может быть.
Господи.
Джейн вас бросила, печально.
Это кто ещё кого бросил.
Я сам, может, собирался.
Ты чего, что за фокусы?
Это не я.
Локи.
177 А; БЛЕКЕР СТРИТ
Тор Одинсон.
Громовержец.
Зонтик можно опустить.
А что, на Земле колдуны завелись?
Мы зовёмся мастера мистических искусств.
Оставь как есть.
Ладно, колдун, кто ты? И чего ты хочешь?
Моё имя доктор Стивен Стрэндж,
и у меня к тебе пара вопросов.
Присядь.
Чаю?
Я не пью чай.
Ну, а что ты пьёшь?
Только не чай.
В общем, я веду учёт
личностей и существ из других миров,
что могут быть опасны для нашего.
Боюсь, твой сводный брат Локи
входит в этот список.
Понятное дело.
Тогда зачем он здесь.
Мы разыскиваем отца.
То есть, если я расскажу где сейчас Один,
вы все без промедлений вернётесь в Асгард?
Без промедлений.
Чудесно. Тогда помогу.
Если знаешь где он,
мог бы просто позвонить.
Он настоятельно просил его не беспокоить
Объяснив это тем,
что предпочитает изгнание.
К тому же у тебя нет телефона.
Да, так и не завёл.
Но мог бы и скинуть на электронную почту.
Слышал про имейл?
- A y тебя есть компьютер?
- Нет, на кой мне?
Ну, так вот, мой отец уже не в изгнании.
Сообщишь где он, заберу домой.
С радостью. Он в Норвегии.
Надо проверить, не нуждается ли заклинание
в поправке на асгардскую специфику.
Точно не нуждается.
А можно без этого?
Дай-ка... Мне бы...
Я позаимствую прядь волос?
Для ясности, мои волосы неприкасаемы.
Дошли бы пешком.
Он тебя ждёт.
Ну, ладно.
И зонтик не забудь.
Ладно.
Извини.
Порядок.
Хорошо было бы, не забыть и брата.
О, да-да.
Я падал во тьме 30 минут!
Ну, уж с ним ты точно справишься.
Да, не впервой.
Спасибо большое за помощь.
Удачи.
Справишься? Кто это?
Локи.
Возомнил себя чародеем?
Ну, погоди, второсортный чернокнижник.
Пока-пока.
Отец.
Дивное место. Какой простор.
Это мы, отец.
Сыновья.
А я вот всё жду...
Знаю. Вернёмся с нами домой.
Домой? Да.
Твоя мать зовёт меня.
Вы слышите.
Локи, сними заклятие.
Но ведь у меня не сразу вышло его разбить.
Фригга бы тобой гордилась.
Идёмте посидим, пока есть время.
Я знаю, мы подвели тебя.
Но всё поправимо.
Я вас подвёл.
Он вот-вот грянет. Рагнарёк.
Не будет Рагнарёка. Я усмирил Суртура.
Нет,
он уже начался. Она явится.
Та, что во мраке ждёт моей кончины.
Я чувствую, что угасаю.
Сдержать её я более не в силах.
Отец, у неё есть имя?
Богиня смерти. Хела.
Моё первое дитя.
Ваша сестра.
Наша кто?
Её ненасытность стала неудержимой.
Так что мне пришлось запереть её,
держать в узде.
Она черпает свою силу в Асгарде.
Там её мощь становится беспредельной.
Кем бы она ни была,
мы управимся c ней втроём.
Нет, не сможем.
Мой путь в этом мире окончен.
Здесь я вам не помощник.
Возлюбленные сыновья.
Взгляните туда.
Запомните это место.
Дом.
Брат мой...
Это на твоей совести.
Значит отошёл.
Жаль, не успела проститься с ним.
Ты, должно быть, Хела.
Я Тор, сын Одина.
Неужели? Не похож нисколько.
Быть может, мы с тобой договоримся?
Вот этот похож.
На колени.
Прошу прощения?
Перед своей царицей.
Ещё чего!
Это невозможно.
Родной, для меня нет ничего невозможного.
Верните нас назад!
Нет!
Локи!
Кто такая? Что ты сделала с Тором?
Я Хела.
Я так, уборщик.
Вижу, ты парень смышлёный.
Знаешь, на чьей стороне сила.
Значит станешь служить мне.
Ты боец?
Или кусок мяса?
Я обычный путник.
Он кусок мяса.
На колени.
Этот мой.
Стоять!
Так что, чтоб его забрать,
придётся убить меня.
Но он и так уже у нас.
Что ж, ладно.
Тогда мне придётся убить вас.
Ещё мясо.
Благодарю.
Сталкер 142. Запрашиваю посадку
и аудиенцию у босса.
У меня особый улов.
Эй, куда мы летим?
Отвечай мне!
Эй?
Я Тор, сын Одина!
Мне нужно обратно в Асгард!
Не обессудьте, Ваше Величество.
До меня дошли слухи,
что здесь не знают кто я.
Я Хела.
Старшая дочь Одина,
командующая легионами Асгарда,
законная наследница трона
и богиня смерти.
Мой отец почил.
А с ним и царевичи, мир им.
Было время, мы безраздельно
правили космосом.
И господство было непререкаемым.
Но Один объединил лишь девять миров.
Хоть нам суждено вселенское господство.
И я пришла восстановить справедливость.
Поклонитесь мне.
И вместе мы начнём
эру великих завоеваний.
Кто бы ты ни была,
что бы ни сделала,
сдавайся сейчас,
не то пощады тебе не будет.
Кто бы я ни была?
Я не поняла, для кого я сейчас распиналась?
Это последнее предупреждение!
Я смотрю, мне тут не рады.
Ладно.
Вперёд!
Как же мне этого не хватало.
Но всё же досадно,
сколько добрых воинов пало,
неспособных заглянуть вперёд.
Грустно.
Глянь, живой.
Одумался?
Возвращайся в болото, из которого выползла,
исчадие тьмы.
Осмотрим мой дворец.
Не бойся, ты уже дома.
Там, откуда нет возврата.
Последнее пристанище.
Что это за мир?
Ответ. Это Сакаар.
Окружённый космическими вратами,
Сакаар, как кордон
меж известным и неизведанным.
Мир, куда стекаются все заблудшие
и неприкаянные.
Как ты.
Но здесь на Сакааре ты значим,
достоин признания,
здесь тебя любят.
Что за бред?
И никто не любит тебя так, как Грандмастер.
Он прародитель.
Первый заблудший и обретённый.
Создатель Саакаpa
и зачинатель боёв чемпионов.
Где тот, кто был никем, становится всем.
Отныне Грандмастер твой хозяин.
Поздравляю,
ты встретишься
с Грандмастером через 5 секунд.
Внимание!
Перед тобой Грандмастер.
Он прекрасен. Это он?
Это ведь тот?
О, да.
Кого люблю, так это 142-ю.
Поставляешь отборный товар.
Спроси хоть ту же Топаз.
Как вспомним тебя, 142-я,
я всегда ей твержу:
Она реально... И слово на букву «б».
Шваль.
Нет, не шваль.
Вот тебе лишь бы дерзить, да?
Слово даже не на «б».
Бухальщица.
Прошу простить.
Нет, бриллиант. Я имел в виду бриллиант.
Вечно ей твержу, что ты бриллиант.
Она привезла моего чемпиона.
Все уши уже этим прожужжал.
Ну, а про этого что можешь сказать?
Гладиатор.
Что?
Отсюда не видно, хочу его разглядеть.
Подкатишь меня? Спасибо.
Заплати этой леди.
Подожди блин минутку.
Я не продаюсь!
Гляди-ка, какой неистовый.
С вас 10 миллионов.
А ничего не слипнется?
Ой, да угомонись. Переводи юниты.
Ты за это заплатишь.
Нет, за это мне заплатили.
А теперь выкладывай.
Кто ты?
Я прославленный бог... Грома!
Грома я не услышал, но из пальцев твоих,
это что были, мини-молнии?
Твой кузен объявился.
Чудесно.
Пойдём со мной, развлечёшься.
Вот и он.
Привет кузенчик.
Мы тебя обыскались. Где прятался?
Здравствуй.
Так...
Пожалуйста.
Прости.
Да.
Карло...
я тебя прощаю.
Спасибо.
Ты официально прощен.
На всю жизнь.
Помоги мне.
О, боги!
Я наступил в это.
Я наступил в это. Смотри!
Ой, как пахнет!
Чем пахнет?
Подгоревшим тостом.
Ну как же мне не стыдно.
Не удосужился даже представиться.
Пойдём. Не отставай.
Зовут меня Грандмастер.
Содержу небольшое шапито
под названием «Бои чемпионов».
Их невольные участники
стекаются к нам отовсюду.
И ты, мой друг,
можешь войти в наш новый состав.
Ну как тебе?
Мы не друзья!
И мне плевать на ваши игрища
Я возвращаюсь в Асгард.
В Зад-гард
Один, два, три, четыре.
И вдруг я вижу дыру
в пространстве прямо передо мной.
В этот момент я офигел.
Локи?
Локи! Локи!
Подойди. Скорей.
- Прошу прощения.
- Локи!
- Что?
- Ты живой?
- Да конечно, живой.
- А тут ты что делаешь?
А по мне не видно?
Сижу к стулу прикованный.
- А твой где?
- У меня стула нет.
- Так освободи меня.
- Я не могу.
- Никак.
- Почему?
Пытаюсь подружиться с этим Грандмастером.
- Он сумасшедший!
- Хочу втереться в доверие.
Я сюда месяц назад перенёсся по Биврёсту.
- Месяц?
- Да.
Но я только прибыл.
О чём шепчетесь?
Тут время течёт иначе.
В любом другом мире мне было бы
много миллионов лет,
но здесь на Сакааре...
Так ты не знаком с этим...
Как ты себя величаешь?
Лордом грома?
Богом грома. Скажи ему.
Да я этого громилу знать не знаю.
- Он мой брат!
- Не по крови.
Боец он ничего?
Убери эту штуку из шеи, и покажу.
Очаровательно, угрожает мне.
Эй, блонди, скажи,
хочешь вернуться в Зад?
Или как там, Задград?
Асгард?
Тот претендент, что одолеет моего чемпиона
обретает свободу.
Ладно, показывайте,
кого тут у вас надо отделать!
Какая ретивость.
Стоило задать направление.
Локи?
Не буянь, братишка.
Сюда.
Это я, глыба каменная. Привет.
Хотя почему глыба? Существо.
Позволю себе представиться.
Моё имя Корг, и я здесь типа смотрящего.
Вместо плоти, как видишь, камень,
но бояться тут нечего.
Я тебя побью только если ты ножницы.
Камень, ножницы, бумага. Типа шутка.
А это вот мой хороший товарищ Миг -
членисто-кинжальное насекомое.
Ты, верно, кронанец.
- Он самый.
- Как сюда попал?
Хотел, было, устроить революцию,
да напечатал мало листовок,
так что пришла только
мама моя и её ухажёр, мерзкий тип...
В наказание
за крамолу сослали в гладиаторы.
Короче, я погорел на пиаре.
Но сейчас я затеваю очередную революцию.
Не знаю, интересно тебе это или нет.
А серьёзно, интересно?
Я опять что ли здесь?
А да, тут типа порочного круга.
Сам круг, он не круг.
Скорее, фантасмагория.
- Что за бессмыслица.
- Здесь всё бессмыслица.
Если что и имеет смысл,
так то, что всё бессмысленно.
Кто-нибудь выходил драться
против чемпиона Грандмастера?
Даг, да он?
Даг?
Ой, нет, он погиб.
Верно.
Бой с чемпионом Грандмастера -
верная смерть.
Даже для тебя, каменного?
Но не бессмертного.
Ну вот, ещё один того.
Не, я щас бьюсь с мелюзгой,
на разогреве, и всё такое.
Ты ведь не попрёшь против него?
Придётся.
Сражусь с ним,
одолею и улечу отсюда подальше.
Во-во, Даг точно так же говорил.
Счастливо, новый Даг.
И что никто меня не помнит?
У вас что, историю не изучают?
Ложь. Всюду ложь.
Светские приёмы и празднества.
Миротворство.
Один...
- гордый владыка
моих постыдных завоеваний!
Мы были неудержимы.
Я то орудие,
которым он создал Асгардскую империю.
Мир за миром мы продвигались вперёд.
Затем, когда мои амбиции возросли,
Он изгнал меня.
Запер в клетке, как дикого зверя.
Когда-то наших воинов почитали
и хоронил их как героев
под этим самым дворцом.
- Сокровище Одина.
- Подделка.
Тут практически всё подделка.
Хлам.
Думала, он поувесистей.
Неплохо.
Вот оно.
Вечный пламень.
Сейчас ты узришь мощь,
о которой и не ведал.
Фегрир дорогой, что они с тобой сотворили?
В извечном пламени восстаньте вновь!
Я скучала.
Как я по вам скучала.
Один,
знаю, ты уже пируешь в чертогах Вальгаллы -
вечной обители храбрых.
Не скорбью, радостью мы отмечаем
уход героев, покинувших нас.
Больно, скажи?
Когда тебе лгут.
Внушают одно, а оказывается,
всё это вымысел.
Неужто решил, что я заявлюсь сюда во плоти.
Место премерзкое.
То есть помощь тебе не нужна?
Не мог я рисковать
расположением Грандмастера,
слишком долго окучивал.
Он безумец, но вменяем.
Я к чему веду.
Если примкнёшь к нам с Грандмастером,
а с ним ненароком
произойдёт несчастный случай, то мы...
Ты ведь не собираешься возвращаться домой?
Наша сестра разрушила
твой молот, словно он кусок стекла.
Она сильнее нас вместе взятых,
у тебя нет шансов.
Понимаешь ты, нет?
Ладно.
Это значит, придётся опять самому.
Впрочем, как и всегда.
Ты скажешь что-нибудь?
Скажи что-нибудь!
Что ты хочешь услышать?
Ты инсценировал свою смерть,
узурпировал трон,
отнял у Одина власть
отправил на Землю умирать,
выпустил богиню смерти.
И это все подвиги
только двух последних дней!
Я не видел этого любимого чемпиона боёв,
но слышал, что он настоящее чудовище.
Я поставил на твою смерть круглую сумму.
Не разочаруй.
Пошёл вон, фантом!
Сгинул, чтоб его.
Меняем! Всё в волосне, кровище!
Неужели так трудно почистить
оружие после боя?
Что за свинство?
О, Тор.
Ты не хочешь деревянную вилку?
Нет.
Да, не слишком удобно.
Разве что проткнуть сердца
трёх вампиров, стоящих в обнимку.
Всё бы отдал за свой молот.
Молот?
Уникальный.
Он изготовлен из металла
и из сердца гаснущей звезды.
Раскрутив его,
я обретал способность летать.
Верхом на молоте?
Почему обязательно верхом?
Порно-молот, получается?
Не-не. Я его раскручиваю,
неимоверная тяга возникает...
Господи! Молот тебя натягивает?
В смысле сила. Подъёмная сила.
Он тянул меня, и я летел.
И куда б я его не бросил,
он всегда возвращался.
Похоже, что вы
с этим молотом были, и правда, близки.
Лишиться его это,
наверное, как потерять, любимую.
Да, если подумать.
Я ж сказала, мои.
Вон та меня сюда притащила.
Понятно. Сталкер-142.
Ты поосторожней с асгардцами, брат.
Живучие черти.
А из Асгарда.
Эй!
Шокер свой убери от меня.
Я на пару слов.
Асгард в опасности.
О, боги, ты валькирия.
Я в детстве мечтал стать валькирией.
Пока не узнал, что вы все женщины.
Я не против женщин, ты не подумай.
Наоборот, я вас люблю, и очень.
Не в этом смысле.
Просто уважаю, как личность.
По-моему, здорово, что есть
такой элитный отряд женщин-воительниц.
Везде бы так.
Всё сказал?
Лорд Грома, твой выход.
Прошу, помоги, пожалуйста.
Пока.
А ты, должно быть,
беглая, трусливая предательница...
Ибо валькирии поклялись защищать трон.
Слушай сюда, Величество.
Это Сакаар, а не Асгард.
И я сталкер, а не валькирия.
Тащите его на санобработку.
И отсюда невозможно выбраться.
Ты ничего уже не изменишь.
Только смотри, не дёргайся.
Руки-то уже не те, что в молодости.
Клянусь бородой Одина, срежешь хоть волосок
познаешь всю ярость могучего Тора!
Прошу, смилуйтесь, сэр, только не это.
Пожалуйста, не надо.
Нет!
Ух ты, сколько вас тут!
Вот это шоу! Вот это будет ночка!
Скучать не придётся.
Думаю, представляться не надо.
Почтим аплодисментами
участников предварительных боёв,
сложивших головы в кровавой мясорубке.
Молодцы.
Вот это шоу! Каков азарт!
Именно он привёл вас сюда.
Как и меня.
А сейчас, без лишних промедлений
главный бой вечера.
Сегодня на арене многообещающий претендент
с парой козырей в рукаве.
А вот о них ни слова, сами увидите.
Дамы и господа, встречайте!
Лорд Грома.
Следите за его пальцами, они искрят.
Ну что ж, начнем.
Все готовы к встрече с нашим чемпионом...
Он - чудовище.
Какими еще словами предварить его выход?
Он уникальный, неподражаемый.
Мой, не побоюсь этого слова, любимчик.
Он непобедим.
Неоспоримый.
Он непоколебимый.
Дамы и господа,
встречайте!
Ваш невероятный...
Халк!
Да!
Надо валить с этой планеты.
Эй, ты куда это?
Эй!
Мы с ним знакомы!
Мой друг с работы!
Ты где пропадал?
Все решили, что ты помер.
За это время столько всего произошло.
Я лишился молота...
вчера буквально.
Это из свежих новостей.
Локи... Локи живой, представляешь!
Вон сидит!
Локи, смотри, кто здесь!
Да, Беннер, я... я ж не думал,
что скажу это,
но я рад тебя видеть.
Халк! Халк! Халк!
Беннер?
Эй, Беннер?
Не Беннер! Только Халк!
Ты чего?
Это ж я. Тор.
Беннер, мы друзья.
Не дури, давай по-хорошему.
Начало положено.
Что?
Эй, здоровяк.
Солнце почти зашло.
Вот так, солнышко село.
Я больше тебя не трону.
Никто не тронет.
Да!
Да! Вот это по-нашему!
Обожаю этот спорт.
Ну, как хочешь.
Я знаю, ты там, Беннер.
На выход!
Совсем обезумел? Позоришь меня!
Я сказал им, что мы друзья.
Гром! Гром! Гром!
Что ни день, то новый Даг.
Что там за шум?
Народ взбунтовался.
Противится переменам.
Особо недовольные
хотят взять дворец штурмом.
Расскажи о себе, Скурдж.
Ну, мой папаша каменщик,
а мама была швеёй...
Понятно. Я немного не о том.
В чём твоя цель?
То есть к чему ты стремишься?
Я всё жду шанса проявить себя.
Признания.
В пору моей юности
у каждого правителя был свой палач.
Не только отнимающий жизнь,
но показывающий перспективу.
Но в основном, секущий головы.
Но всё же этот пост почётный.
Я при Одине была палачом.
А ты станешь палачом при мне.
Вперёд, покорять миры.
Скурдж, куда делся меч?
Кто-то унёс меч, что открывает Биврёст.
Собери-ка недовольных
моим приходом на площадь. Перед дворцом.
Я разберусь.
Прошу прощения.
Расплодилась нечисть.
Идёмте.
Здесь безопасно.
Всё нормально?
Халк ванну принимает.
Ну и давно ты такой?
Какой?
А вот такой: большой и зелёный, тупой.
Халк всегда Халк.
Откуда хоромы?
Побеждал.
То есть жульничал, да?
их тоже отключали удалённо?
Как сюда прилетел?
Квинджет.
Так. Ну и где... где Квинджет сейчас?
Ух ты, голый.
Полностью голый.
И как мне теперь жить?
Квинджет.
Да!
Я вытащу нас отсюда.
Из этого жуткого места.
Тебе понравится Асгард.
Он большой, золотой, блестящий...
Халк остаться.
Нет, нет, нет.
Мой... мой народ в беде. Мне надо в Асгард.
Мы предотвратим Рагнарёк.
Рагнарок.
Напророченную гибель всего живого.
Конец света, Апокалипсис.
Поможешь мне вернуться в Асгард,
я помогу тебе вернуться на Землю.
Там не любить Халк.
Там обожать Халк!
Тебя любят.
Ты же герой, ты же мститель,
один из моих друзей!
А друзья должны друг друга поддерживать.
Ты Беннера друг.
Да что Беннер сразу? Я тебя предпочитаю.
Беннера друг!
Сдался мне твой Беннер!
Такой: «Я весь в опытах, науке, всё такое».
Тор идёт, Халк остается.
Ладно.
Ну и сиди...
дурацкое место.
Отделка, кстати, безвкусная.
Красный, белый - рябит в глазах.
Да кому я...
Халк тебя крушить.
Ой, молчал бы уже!
Бой-то я выиграл, помнишь?
- Я тебя крушить!
- Ну да, конечно.
- Мелюзга!
- Что?
Малыш.
Болван. Повзрослей.
Тор идёт!
А я что делаю?
Тор идёт ещё.
Тор дома.
Халк тренировка.
Отлично, давай.
- Привет, бугай.
- Привет, злюка.
Что новенького?
Победы.
Хеймдалл, я знаю, ты меня видишь.
Отзовись. Ты мне нужен.
Помоги.
Да вижу, далеко забрался.
Что у вас творится.
Взгляни, и сам поймёшь.
Прячу людей в цитадели,
построенной нашими предками.
А если на нас всё-таки насядут,
будем уходить через Биврёст.
Поголовная эвакуация Асгарда?
Долго нам тут не продержаться.
Она пропитывается Асгардом
день ото дня всё сильнее.
Идём.
Хела ненасытна.
Не обуздаем её - проглотит все 9 миров!
Да и космос.
Ты нужен тут.
Я понимаю.
Но пока даже не знаю, где нахожусь.
На планете, где кругом порталы. Один твой.
- Который?
- Самый большой.
Тор грустить.
Заткнись.
Не грущу я, тупица!
Я в бешенстве!
Я злюсь, я... потерял отца
Потерял свой молот!
- Хныкаешь и плачешь. Как дитятко.
- Ты даже не слушаешь.
Не пинать!
Чтобы ты знал, ты очень плохой друг!
Сам плохой друг!
- Знаешь свою кличку?
- Нет!
А я скажу! Ты «Тупой мститель»!
Top - мелкий мститель!
Что, ты с ума сошел?
Да.
А знаешь что? Земляне тебя ненавидят.
Нет.
Ну, прости. Погорячился...
... насчет тупого мстителя.
Никто тебя так не называет.
Да ладно.
Но нельзя же швырять в других щитом,
мог и зашибить.
Знаю, прости. Я постоянно злость и ярость.
Халк жуткая... жуткая ярость!
Да. Мы стоим друг друга.
Исполненные ярости глупцы.
Да, стоим. Халк, как огонь, Тор, как вода.
Скорее, мы оба, как огонь.
Но Халк настоящий огонь.
Халк, как бушующий огонь,
Тор, как тлеющий огонь.
Халк, можешь для меня кое-что сделать?
Злюка! Бой!
Что-то быстро, ты что?
Настолько твердолоб, что не поймёшь?
Если кто-то прячется на краю Вселенной,
не стоит его трогать.
- Понял, но надо поговорить.
- Кому, тебе? Или мне?
Можешь задержать?
Стой.
Блок.
- Пожалуйста.
Ну, ладно.
Одно условие.
Я слушаю тебя...
... пока это не опустеет.
Асгард в опасности. Люди погибают.
Помоги вернуться и вместе...
Я всё. Пока.
Один умер.
Хела - богиня смерти захватила Асгард.
Если так, можешь считать,
Асгард тоже мёртв.
Я остановлю её.
- В одиночку?
- Нет,
я собираю войско.
В нём я, ты и бугай.
Нет войска. Халк один.
Ладно, мы с тобой.
Значит, только ты.
Пожалуйста, послушай.
Валькирии воспеты в легендах.
Элитное войско Асгарда,
поклялись служить трону.
Я не дам себя снова
втянуть в ваши семейные дрязги.
- В каком смысле «дрязги»?
- Твоя сестра.
Источник её силы, как и твоей - Асгард.
Когда Один утратил над нею контроль,
она, порешив всех, попыталась
захватить трон.
Она пыталась избегнуть наказания,
и Один послал против неё нас.
Я выжила лишь потому...
Слушай, я уже один раз с ней билась,
когда верила в трон.
И жестоко пожалела.
Прогнил ваш Асгард.
Тайны, интриги, вся эта мишура.
Я согласен.
Руки не распускай.
Потому я отрёкся от власти.
Но речь сейчас не о короне,
речь идёт о людях.
Они там гибнут.
А это и твой народ!
Забудь о них!
Как я.
- Ладно.
- Что ж, отлично.
- Отлично.
Спасибо.
- За что?
- За это.
Не ожидала, верно?
Другое дело.
Хочешь, оставайся.
Торчи здесь
и поставляй рабов этому придурку.
Спивайся, скрывайся.
А мне...
Мне привычнее не бежать от проблем,
а решать их.
Да и просто...
...страсть у меня к геройству.
Друг, стой!
Да!
Отлично.
Давай.
Приветствую. Голосовая активация.
Top.
Доступ закрыт.
Тор, сын Одина.
Бог грома.
Доступ закрыт.
Могучий мститель.
Мо-гу-чий мсти-тель.
Доступ закрыт.
Чёртов Старк.
Златовласка.
Приветствую, Златовласка.
Друг, стой!
Нет, нет, стой!
Стой!
Халк, кончай тут всё громить.
Не уходи!
Хорошая работа, здоровяк.
Мы не знаем, куда Альтрон собирался.
А ты забрался очень высоко.
Разворачивай птичку домой, слышишь?
Квинджет в режиме маскировки.
Так что ты должен мне помочь. Ладно?
Мне нужно, чтобы ты...
Нет! Нет, Беннер!
Господи.
Беннер?
Эй.
Всё нормально, Беннер.
Солнце село. Солнце село.
Вот так. Дыши.
Я тебя не трону.
Солнце уже зашло.
- Тор.
- Да.
А что с причёской?
Какой-то старый извращенец обкорнал.
- Тебе идёт.
- Ну, спасибо.
А где мы? А как Нат?
- С ней все хорошо.
- Она жива?
- И что с Заковией?
- С Заковией?
Тот город в Заковии, мы его спасли?
- Беннер, слушай.
- Что?
Заковия, Альтрон, два года уже прошло.
То есть как это?
Что?
Я был Халком 2 года?
Да, боюсь, что так.
Но как это возможно?
Беннер, тут такое дело...
Голосовое распознавание.
Беннер.
Приветствую, Могучий мститель.
Да ладно!
Журнал.
Тор, а где мы?
А... в общем-то...
Жители Сакаара, минутку внимания.
Случилось ужасное.
Наш прославленный чемпион
пропал без вести.
Выйдите на улицы.
Найдите моего чемпиона.
Кто это?
Божок местного разлива.
Вообще-то, ты жил у него во дворце.
- Правда?
- Да.
Довольно много произошло.
Мы с тобой подрались недавно.
- Я победил?
- Нет, я. Одной левой.
Заливаешь, да?
Нет, это правда.
Судя по всему, его похитил
коварный искуситель - бог Грома.
Коварный бог Грома? Надо поспешить.
О нет.
Это плохо.
Это очень, очень плохо.
Тор, нервы что-то сдают.
Нет, нет, нет.
Не нервничай, спокойно.
Надень-ка.
Это ж Тони, одежонка.
- Я знаю, надень.
- А он здесь?
Нет, не здесь. Главное, спокойствие, понял?
Солнце почти село, скоро наступит ночь.
Солнышко уже село....
Я расстроен.
Жутко расстроен.
А расстроенный ищет кого?
Виновных.
И сейчас я именно в том настроении.
Козлом отпущения будет...
- Грандмастер...
- Эй, эй,
не перебивай меня!
Держи.
Вот зачем мне плавильный жезл?
Он просто перебил,
такое не карается смертью.
Так на чём я... А!
Мой бесценный чемпион куда-то исчез.
И всё из-за этого Лорда Грома.
Только по его вине.
Твоего брата.
Сути не меняет, сводного или многоюродного.
Не будем копаться в белье.
А привезла его ты...
Дорогой друг,
какие-то 12 часов,
и я доставлю обоих. Живьём.
2 часа на всё.
Я управлюсь за один.
Достаточно.
Знаете что? Я утром
проснулся с мыслью о публичной экзекуции.
Но готов повременить
ради этой... пикантной дуэли.
Отсчёт пошёл.
Твоя работа?
Не твоё дело, лакей.
Я Локи.
А ты ответишь перед Грандмастером.
Зачем помогла моему братцу
бежать с зелёным кретином?
Я никому не помогаю.
Ты валькирия.
Я думал, вас всех постигла ужасная смерть.
В другой раз подбирай слова, лакей.
Прошу прощения.
Должно быть, неприятные воспоминания?
Солнышко село, скоро спустится ночь.
Солнышко село...
- Солнышко село...
- Да что ты заладил?
Ты должен успокоиться.
Как? Я, вообще-то, на чужой планете.
Планета, как планета.
А то ты на планетах не бывал.
Был, на одной.
А теперь на двух. Здорово же?
Новые впечатления.
Мои нейроны носятся быстрее,
чем мозг переваривает информацию.
В этот раз всё не так, как всегда.
Раньше я чувствовал, Халк и я - мы оба водители.
Но сейчас у него ключи от машины.
А я заперт в багажнике.
Но самое главное, ты вернулся.
Да какой там, главное!
Постарайся понять,
если я снова обращусь в Халка,
Беннер сгинет безвозвратно.
И мы застрянем на планете,
где я вечно злой гладиатор.
Мы не застрянем.
Я придумал, как попасть домой.
Спасибо.
Не к тебе домой.
В Асгард. Ко мне домой.
Что?
Пойми, мой народ в опасности.
Нам предстоит одолеть
могущественное существо.
Она же моя сестра.
Слушай, это какая-то чепуха.
Я не стану драться с твоей сестрой.
Это ваше личное семейное дело.
Нет, она зло во плоти.
Да мне плевать кто она и что!
Хватит с меня злодеев!
Надоело мне!
- Что?
- Говорю же,
если я обернусь Халком
я навечно останусь в его шкуре!
Но тебе плевать!
Нет, нет Я собираю воинство!
Халк наш огонь!
Ты через меня обращаешься к Халку?
- Что? Нет!
- Это грубо.
Тебе плевать на меня.
Ты не мой друг.
Что? Нет! Нет, нет, я... Я вовсе не...
Друг, где ты, а где Халк?
Весь такой:
«Ура, крушить! Крушить, крушить!»
Я тебя предпочитаю.
Спасибо.
Но если на чистоту, когда дело доходит
до драк со злодеями,
- Нет.
-... его мощь полезна.
От Беннера пользы ничуть не меньше.
Да? И какой?
У Халка есть научная степень?
Ни одной.
А сколько их у Беннера? Семь.
Ладно, не хочешь драться, не надо.
Но тут оставаться опасно.
Что это за тряпка?
Мой маскарад. Я в розыске.
- А мне маскарад?
- Тебе-то на кой?
- Я буду Тони Старк.
- Что?
Ну да. Тони и цыганка.
Нет. Ты не Тони.
Ты же Брюс. Брюс Беннер.
Тогда зачем было наряжать меня под Тони.
Наготу прикрыть.
Да, тоже верно.
Да оставь ты штаны в покое!
Как он ходит в узких штанах?
- Хватит!
- Прости.
- Что ты такой дёрганный?
- Я не знаю.
Может тот факт, что я провёл целых 2 года
в теле монстра... даёт о себе знать!
Ну да, извини. Всё отлично.
Спокойно, спокойно. Пойдём.
Слушай, отправимся в Асгард,
и ты больше
никогда не примешь обличье Халка, хорошо?
Ладно.
Это плохо.
Беннер! Беннер!
Беннер!
Тор!
Привет.
Я его... я его и сам бы...
Кто первый, тому и приз.
Ну да. Что ты тут делаешь?
А ты? Помню, вроде собирался отчалить.
Решил задержаться.
А это зачем?
Для маскировки.
Но лицо открыто.
А если вот так - нет.
Волосы, смотрю, по-другому уложила.
Или просто помыла?
А что у неё вокруг глаз?
Ведёт счёт своим жертвам?
Красота плюс сила, плюс...
Кто это такой?
- Так, приятель один.
- Кто, я?
- Я Брюс.
- Лицо знакомое.
И я вас знаю, по-моему.
В общем, я долго жила как в тумане,
пытаясь забыть прошлое.
Сакаар то место, где можно напиться,
забыться и однажды умереть.
Я тоже думаю, если столько пить,
долго вряд ли протянешь.
Пью, пила, и буду пить.
Но глушить память
я больше не могу.
Словом, если уж умирать,
то лучше погибнуть в бою,
пронзая мечом её поганое сердце!
- Хорошо.
- Да.
Готова стать членом вашей команды.
Название есть?
Да, мы зовемся «Отомстители».
«Ото мстители»?
Моё отмщение, твоё отмщение и твоё.
У тебя есть желание отомстить?
Я... я пока не определился.
Хорошо.
Кстати, я со вступительным взносом.
Сюрприз.
Проверку прошёл.
Здравствуй, Брюс.
Я помню, в последнюю нашу встречу
ты порывался всех нас порешить.
А сейчас как настроение?
Меняется. То хочется, то расхочется.
Это Драгонфанг?
Да он.
Бог ты мой.
Легендарный клинок валькирии.
Так вот, Сакаар и Асгард
на противоположных краях мироздания.
Максимум что мы можем,
нырнуть в червоточину
и заправиться на Ксандере.
Полёт до Асгарда займёт года полтора.
Нырнём. Но в тот большой портал.
В Жопу Дьявола?
Жопа?
Стоп, стоп, что еще за жопа?
Ну, я когда его выбрал,
про название-то не знал.
Это коллапсирующая нейтронная звезда,
входящая в мост Эйнштейна - Розена.
Нужен мощный корабль.
Мой разнесёт в клочки.
Согласен. Чтобы выдержал
геофизическое напряжение сингулярности.
Ты управлял
автономной системой управления,
обходящейся без бортового компьютера.
Уж если всё равно помирать, то давайте...
Выпьем!
Но откуда я вас помню?
Я тебя тоже. Странно.
Ну что, доктор,
как насчёт
метагалактического полёта в космотоннель?
Тянет на приключение?
- Нужен корабль.
- Позарез.
Пара-тройка тут есть.
Современные класса люкс.
Простите, что вторгаюсь.
Но у Грандмастера целый флот кораблей.
А я, так получилось,
выкрал коды доступа охранной системы.
И тут же ощутил позыв сделать доброе дело?
Ну, это слишком.
Я нынче не в фаворе у Грандмастера,
и в обмен на коды, а стало быть, космолёт
прошу лишь
обеспечить мне проход через Жопу.
Хочешь сказать,
ты готов провести нас в гараж
и при этом не сдать охране?
Да, брат, готов.
Можно вас на несколько...
Немножко пошушукаемся.
Я только что перебросился с ним парой слов.
Так вот, он готов был нас всех поубивать.
И меня хотел убить.
Меня тем более. Столько раз, не упомнить.
Как-то раз, пацанами ещё были,
он принял обличье змеи.
Ведь знает, я люблю змей.
Ну, я подхожу, беру её в руки,
а он превращается снова в себя,
и такой: «Это я!»
И пырнул меня.
Прямо вот сюда. Нам было по 8 лет.
Если угонять корабль,
то надо как-то отвлечь внимание охраны.
Так выпустите зверюгу.
Заткнись.
У вас есть зверь?
Нет, никакого зверя.
Он просто чиканутый.
А не затеять ли революцию?
- Революцию?
- Объясню потом.
- А всё-таки кто он?
Это чё, какая-то протоплазма?
Я про вот эту вот жижу
вроде икры.
Твои детки?
Кто из вас Корг?
Кто спрашивает?
Ну, понятно, что ты.
Я имел в виду в смысле,
ты от кого-то или не от кого?
Лорд Грома шлёт тебе привет.
Час революции настал.
Революция? Как... как это случилось?
Не знаю.
Кто-то отключил
мейнфрейм дисциплинарных дисков.
Рабы вырвались на свободу,
раздобыли оружие.
О, можно без этого слова?
В смысле «мейнфрейм»?
Что? Вот при чём тут мейнфрейм?
Слово на «р», это слово вслух не надо.
«р», поняла. Трудоустроенные заключённые.
Вот это другое дело.
Обсудить бы кое-что.
Я не согласен.
Обсуждение, как и общение,
нашим коньком не назовёшь.
А вот тут согласен.
Пока не виделись, сам до этого дошёл.
Ку-ку!
Привет.
Один свёл нас вместе.
По логике вещей, его кончина разведёт.
Мы всё равно что чужие друг другу.
Два царевича плывут по течению.
Говоришь, никаких обсуждений?
Ближе к сути.
Я, пожалуй, останусь здесь на Сакааре.
Как раз сам хотел предложить.
Никак сошлись во мнении?
Этот мир создан для тебя.
Варварство, хаос, произвол.
Братик, ты тут развернёшься.
То есть на большее я не способен.
Локи, я боготворил тебя.
Как брата, с кем буду биться рука об руку.
Но ты стал тобой, а я мной.
Может, не всё потеряно, но к чему лукавить?
Наши пути разошлись давным-давно.
Да,
...будет лучше вовсе не встречаться.
Как ты всегда и хотел.
Давай наш коронный.
- Что?
- «На помощь».
Нет.
- Трюк отличный.
- Премерзкий.
- Стопудово сработает.
- И унизительный.
- Есть другой вариант?
- Нет.
Вопрос закрыт.
Никаких «на помощь», и точка.
На помощь! Спасите!
Мой брат, он умирает.
Помогите! Вот ему!
Да, классика.
Трюк мерзкий.
- И унизительный.
- Не знаю, кому как.
Про какой она говорила, не помнишь?
«Коммандор».
Точно.
А впрочем, тебе уже всё равно.
Локи.
Знаю, на моём счету предательств полно,
но в этот раз ничего личного.
Награда за твою поимку
обеспечит меня на всю жизнь.
И никаких мук совести?
Страдать я не буду.
Ты уверен?
Больно, бедняга?
Да, милый брат,
ты становишься предсказуемым.
Я доверяюсь, ты предаёшь,
и так раз за разом, по кругу.
Пойми, жизнь - это рост и развитие.
А ты не хочешь меняться,
Ты, кажется,
просто хочешь остаться тем же.
Я к чему веду,
ты всегда будешь богом хитрости.
Но способен на большее.
Я его вон там оставлю.
Ладно, дел невпроворот. Пойду. Удачи тебе.
Ладно, разберёмся.
Не первый раз за штурвалом.
Оплошали опять!
Лорд Грома украл мой корабль
и нашего чемпиона!
В небесах! Найдите его! Словите!
Не дайте покинуть планету!
- Отличный выстрел.
- Спасибо.
Открывай шлюз.
Хорошо.
Надеюсь, что ты крепче, чем кажешься.
А что?
Нам разве не нужно отстреливаться?
Да, неплохо бы.
Пушки есть на корабле?
Не единой.
- Это катер для прогулок.
- Что?
Грандмастер использовал
его для оргий и всё такое.
Мне не послышалось,
его использовали для оргий?
Да.
Ничего не трогай.
Нет!
- Нет!
Залезай!
Сейчас, погоди.
Пойду помогу ей. Давай садись.
Нет, я в жизни не летал на таких.
Ты у нас учёный с кучей степеней.
Но только
не по вождению инопланетных звездолётов!
Ладно, давай.
Тут должно... должно быть...
Оружие.
День рожденья! День рожденья!
День рожденья!
Да!
Ребята, мы у входа в Жопу Дьявола.
Вот она.
Наш билет отсюда.
Эй, что это?
Спасибо.
Мы собираемся свалить вон на той махине.
Хочешь с нами?
Похоже, вам срочно нужен предводитель.
Благодарю.
Ну, погнали.
Черт.
Асгардцы!
Кто-то по недомыслию
украл меч Биврёст.
Скажите нам где он,
не то поплатитесь за молчание.
Головой.
Итак...
Ты.
Палач?
Стой!
Я знаю, где меч.
Я думала, больше его не увижу.
А я, что он живописнее.
Не в смысле, что он не хорош, нет.
Просто он полыхает.
Вон, на вершине горы
тепловые сигнатуры.
Большая группа людей.
и её воины.
Ну-ка, высади у дворца.
Попробую её отвлечь.
Что, не терпится умереть?
Люди в ловушке.
Остальное не важно.
Пока я бьюсь с Хелой, вы поможете
тем на горе выбраться из Асгарда.
Прости, конечно. Но как?
Там Хеймдалл, он поможет.
Асгардцы.
Она здесь.
Вот, вооружились.
Дальше я сама.
Нашёл тут кое-что в оружейной.
Удачи.
Ваше Величество.
Не умирай.
Понял меня?
Не останавливаться.
Идём к Биврёсту.
Сестра.
Ты всё ещё жив.
Ремонт, я смотрю, затеяла.
Так живенько стало.
Вместо того, чтобы ломать голову над проблемой,
наш отец закрывал на нее глаза.
Ну, или с глаз долой.
Он считал тебя достойной? И меня тоже.
О, нет.
Он был не таким.
Ты просто не знаешь.
С Одином мы топили цивилизацию
за цивилизацией в слезах и крови.
Откуда, по-твоему, взялось всё это золото
И вдруг однажды
ему взбрело в голову стать великодушным.
Забота о мире, благо народа.
Потомство.
Я понимаю, отчего ты злишься.
Ты моя сестра,
и вправе претендовать на отцовский трон.
Я бы с радостью отдал кому-то бразды,
но не тебе.
Ты же всё загубишь.
Ладно, вставай.
Ты на моем месте.
Отец как-то сказал мне:
Мудрый царь не жалует войну.
Но быть готовым к ней обязан.
Назад!
Бегом!
Честно говоря, я ожидала большего.
Хеймдалл!
Меч!
Знаешь, чем мы отличаемся?
Я первенец Одина.
Законный наследник, спаситель Асгарда.
А ты нет.
Это ж так просто. Даже слепой увидит.
Вот теперь вылитый отец.
Проклятый пёс не подыхает!
Я разберусь, ты не волнуйся.
Разберусь.
Ты спрашивала кто я такой?
Что? О чём ты? Не понимаю.
Смотри.
Смотри, никто никуда не летит.
А меч я заполучу,
даже если придётся
положить всех до одного.
Привет.
Я Корг. Это Миг.
Мы хотим свалить отсюда,
вон на том корабле. С нами хочешь?
Встречайте спасителя!
Соскучились?
Скорее все в звездолёт!
С возвращением. Я его предвидел.
Само собой.
Достойный отпор!
Но у тебя не было шансов.
Видишь ли,
я не властитель и не чудовище.
Я богиня смерти.
Напомни-ка мне, чем ты повелевал.
Даже имея два глаза,
порой ты бывал слеп.
За ней сила, мне не победить без молота.
Разве Top - бог молотов?
Молот был призван сдерживать мощь
фокусировать...
...но не был её источником.
Слишком поздно, она захватила Асгард.
Асгард не точка в пространстве, не место.
Чем здесь не Асгард?
Асгард там, где асгардцы.
И сейчас,
прямо сейчас им нужна твоя помощь.
Я не обладаю твоей силой.
Нет...
Твоя больше.
Брат мой, напомни,
а чем ты повелевал?
- Опаздываешь.
- Успел глаз потерять?
Не расслабляться.
Наверное, пора распускать «Отомстителей».
Может, грозовым разрядом?
Я жахнул по ней такой молнией,
каких никогда не бывало,
и ни ссадины.
Отвлекаем,
пока все не погрузятся в космолёт.
Нет, это не выход.
Чем дольше Хела в Асгарде,
тем могущественнее становится.
Выследит, найдёт.
Остановим её здесь и сейчас.
Каким образом?
Только без коронного.
Асгард - это не место, а люди.
Локи,
смысл не в том,
чтобы предотвратить Рагнарёк,
а в том, чтобы устроить Рагнарёк.
Корона Суртура. Огонь.
Иначе никак.
Дерзкий ход, брат.
Даже для меня.
Готова?
После тебя.
Это безумие.
Всё, улетайте!
За Асгард.
Хела.
В извечном пламени восстанешь вновь.
Хела, довольно.
Хочешь Асгард, он твой.
Надумал сыграть в поддавки?
Ну и напрасно.
Ты не одолеешь меня.
Я знаю.
А вот он одолеет.
Нет.
Трепещи передо мной, Асгард!
Я твоё возмездие!
Все в безопасности.
Остальное не важно.
Пророчество исполнилось.
Ненавижу пророчества.
Я тоже, но так нам суждено.
Суртур уничтожит Асгард,
покончит с Хелой,
чтобы наш народ мог уцелеть.
Мы должны позволить ему закончить,
в противном случае...
Нет!
Халк, куда ты, дубина?
Халк, стой!
Можешь хоть раз в своей жизни
ничего не крушить?
Там монстр.
Пойдём!
Ладно.
Я погибель Асгарда!
В принципе, всё не так страшно.
Самое главное, что фундамент не пострадал.
А там надстроить можно.
Это станет прибежищем
для рас, народов, существ всей Вселенной.
Да, фундамент тоже снесло. Жалко
Что я наделал?
Спас нас от верной гибели.
Асгард не точка в пространстве.
А люди.
Тебе к лицу.
Видно, мой брат не такой уж пропащий.
Возможно.
Спасибо.
Будь ты здесь, я бы тебя даже обнял.
Я здесь.
Твой трон.
Итак, король Асгарда.
Куда летим?
Пока не знаю.
Предложения?
Миг, вот ты откуда?
О, Миг погиб.
Да, я случайно
на него наступил ещё на мосту.
А потом стало так стыдно,
что ношу в себе весь день.
Ах, Миг, ты живой!
Живёхонек.
А чё ты там спрашивал, бро?
Курс на Землю.
Ты правда думаешь, что это хорошая идея
вернуться на Землю?
Да, конечно. Люди Земли
любят меня. Я очень популярен.
Дай я перефразирую.
Ты действительно думаешь, что это хорошая идея
вернуть «меня» на Землю?
Буду честен, наверное нет.
Не волнуйся братец,
мне кажется все будет хорошо.
Твою мать.
Чтоб вы знали я всеми вами горжусь.
Революция прошла блестяще.
Поздравим себя.
Похлопаем себя по спине.
Давайте. Нет?
Я тоже. Сыграл немалую роль.
Какой смысл
в революции если свергнуть некого?
Словом обращайтесь.
Всем пока...